بيهون عليك      هالقد  و تزعل مني
بيهون عليك      ياللي كنت مصاحبني
بيهون عليك .. هالقد و تزعل مني
بيهون عليك .. ياللي كنت مصاحبني
تمرّ ب عينيك .. عني و حتى ما تسلم
ما بيسوى هيك .. تعا روّق و اسمع مني
معقول نسيت الايام
ياللي ياما جمعتنا
أغلى صحبة و أحلى كلام
و تملا الدنيي ضحكتنا
معقول نسيت الايام     ياللي ياما جمعتنا
أغلى صحبة و أحلى كلام     و تملا الدنيي ضحكتنا
بيهون عليك   خبرني
بيهون عليك .. هالقد و تزعل مني
بيهون عليك .. ياللي كنت مصاحبني
تمرّ ب عينيك      عني و حتى ما تسلم
ما بيسوى هيك       تعا روّق و اسمع مني
شو كنا قدام الكل
يضربو المثل فينا
يحكو صحبتنا الأفضل
كل ما حد يلاقينا
شو كنا قدام الكل     يضربو المثل فينا
يحكو صحبتنا الأفضل     كل ما حد يلاقينا
بيهون عليك   خبرني
بيهون عليك .. هالقد و تزعل مني
بيهون عليك .. ياللي كنت مصاحبني
تمرّ ب عينيك      عني و حتى ما تسلم
ما بيسوى هيك       تعا روّق و اسمع مني
مين ال ما بيغلط قل لي
ولا ناسي غلطاتك
على هالغلطة واقفلي
وانا شو مسامح في حياتك
مين ال ما بيغلط قل لي     ولا ناسي غلطاتك
على هالغلطة واقفلي     وانا شو مسامح في حياتك
بيهون عليك خبرني
بيهون عليك       هالقد و تزعل مني
بيهون عليك       ياللي كنت مصاحبني
تمرّ ب عينيك      عني و حتى ما تسلم
ما بيسوى هيك       تعا روّق و اسمع مني
المسامح يا غالي كريم
والله الصحبة بتستاهِل
و محبتنا الله يديم
و من عنا هالزعل يفِل
المسامح يا غالي كريم     والله الصحبة بتستاهِل
و محبتنا الله يديم     و من عنا هالزعل يفِل
بيهون عليك خبرني
بيهون عليك       هالقد و تزعل مني
بيهون عليك       ياللي كنت مصاحبني
تمرّ ب عينيك      عني و حتى ما تسلم
ما بيسوى هيك       تعا روّق و اسمع مني